É uma folha?
Não.
É o meu bumbum!
Está gravado nos meus olhos!
Tudo está estragado!
O que vocês estão vendo
se chama crisálida.
A lagarta envolve-se no interior
e surge como uma linda borboleta.
Como eu.
João, já conversamos sobre isso.
Quando é apropriado se descascar?
No Natal!
Sala do orientador.
Então, quando virar uma borboleta,
podemos tirá-la do vidro?
Ficou maluca?
Nunca ouviram falar em "efeito borboleta"?
Sim. É a minha dança que é ímã de garotas.
Ela combina muito bem com a minha.
Legal, garota. Como se chama essa dança?
Repelente.
Já chega!
O efeito borboleta é uma teoria
segundo a qual a menor coisa,
como o bater de asas de uma borboleta,
pode gerar uma série de eventos,
provocando uma catástrofe,
como um tornado.
-Como isso funciona?
-Assim...
mas mais complicado.
Agora, quero que todos se reúnam
em volta da minha mesa e testemunhem
a verdadeira beleza da natureza,
enquanto a borboleta emerge
de sua crisá...
E acabou meu horário e não
tenho que fingir me preocupar
com a educação de vocês.
Pausa para o café.
O bebê está chegando!
Alguém chame uma ambulância!
Acalme-se!
Precisamos de toalhas e água quente!
Claro! Eu já volto!
Tem razão. Nada melhor
do que um banho quente...
Não é para você! Para ela!
Por que ela ia querer
água quente e toalhas?
Eu não sei!
Ela está chegando!
Certo, respire assim.
Eu acho que ela quer sair.
Mas e o "efeito borboleta"?
Cara, como algo tão bom
pode ser responsável
por algo tão ruim quanto um tornado?
É como culpar os baby boomers
pelo estado do mundo.
Como os bebês
poderiam estragar a economia?
A natureza não é linda?
Tanto quanto possível, eu acho.
Aqui está, amigo,
com creme e duas pedras de açúcar,
tão doce quanto você.
Obrigado, amigão.
Cara, desculpe.
Não, imagine, a culpa é minha.
Só não me dou conta
da minha força, às vezes.
Esta manhã, fui dar um tapinha
na cabeça do meu filho.
Ele atravessou o chão.
-Ele está bem?
-É, está.
Ele nos ligou da China.
Vai pegar o próximo avião para casa.
Tira isso!
Está tudo bem, amigo. Não se preocupe.
Eu só vou tirar.
Não quero machucar suas lindas asas.
Caramba! Desculpe, cara!
Deixe-me ajudá-lo.
Não se preocupe. Não foi nada.
Cara. Eu sinto muito. Espere.
Cara! Aqui!
Não se preocupe. Foi só um arranhão.
-Deixe-me ajudá-lo.
-Obrigado.
-Desculpe.
-Não foi nada.
Oi, Bobby. Diga à sua mãe que vou
me atrasar para o jantar.
Ei, saia da estrada!
-Tenho que ir trabalhar, cara!
-Eu não ligo.
Tenho todo o tempo do mundo.
Estou aposentado.
Parece que precisava de um banho!
Quer uma carona?
Obrigado, senhor.
Bem, pelo menos está
mais perto do seu destino.
Robinson, seu maldito!
Espero que um dia
você receba o que merece!
Desejo ser rico!
Vinte dólares? Isso é o melhor
que você pode fazer?
Esquece.
Parado, em nome da lei!
Parado? Estou sendo multado pelo quê?
Dança de rua sem licença.
Multa de 20 dólares.
Pode pegar.
Oi.
Sim!
Sim, o quê?
Sim, eu caso com você.
Espera. Acho que houve um mal-entendido.
Tenho me guardado todos esses anos
para esse momento,
todo aquele tempo sozinha,
desesperada, sem amor.
Fiquei tão deprimida
que não conseguia trabalhar.
Eu perdi minha casa.
Fui forçada a viver com meus gatos
em uma van pela estrada,
me alimentando de esquilos e ferrugem.
Mas tudo valeu a pena só por esse momento.
-É, sobre isso...
-O que foi?
Mudou de ideia?
Sim! Desaparecimento mágico!
Garoto, estou do mesmo lado da rua
que você.
Vi você se esconder atrás da lata de lixo.
Ninja!
Até logo!
Meu braço!
Esse é o meu braço fraco.
Vejo você no tribunal, seu porcaria.
Bom dia,
Central de atendimento de Elmore
Como posso ajudar?
Acabei de ser abandonada
Por meu noivo novinho em folha
Vou precisar dos detalhes
Para poder ajudá-la
Sei que parece improvável
Mas nunca soube o nome dele
Desculpe, aguarde na linha
Bom dia,
Central de atendimento de Elmore
Como posso ajudar?
Uma jacaré maluca
Quer ser minha noiva
E o que ela tem
Que o está deixando tão nervoso?
Oitenta e sete dentes e um bumbum
De um metro e meio
Desculpe, aguarde na linha
Bom dia,
Central de atendimento de Elmore
Como posso ajudar?
Vou precisar de um pouco de ajuda
Para ficar em pé
E o senhor tem uma esposa?
Ou alguém que esteja com o senhor?
Não tenho, mas se estiver se oferecendo,
vou buscá-la às 20h
Bom dia,
Central de atendimento de Elmore
Como posso ajudar?
Quero processar uma cabeça voadora
Que me fez bater
Não há necessidade de gritar, senhor
Nisso preciso insistir
Nossos impostos pagam seu salário
Tenho o direito de ser insolente
Sim, central de atendimento,
o que parece ser a crise?
Um acidente me deixou muito espalhado
Fique calmo e espere por ajuda, senhor
Esse é o meu conselho
Gostaria, mas tenho medo
Estou com uma coceira na cabeça
Desculpe, aguarde na linha
Bom dia, senhora, estou de volta
Encontrei seu noivo perdido
Quem está chamando de "senhora"?
Este serviço é deplorável
Desculpe, senhor, estou tentando
Não precisa ser desagradável
Eu poderia estar em casa agora,
se tivesse começado a engatinhar
Bom dia,
Central de atendimento de Elmore
Pare essa jacaré maluca
-Eu sou uma crocodilo...
-Ai, caramba.
-Alguém pode me coçar?
-Acho que ligo mais tarde
Vai perder seu emprego por isso
Espere um segundo, esse é o meu pai?
Está bem, já chega
Vá se educar,
E você, arranje uma vida
Você precisa de modos
E você, de uma esposa
Você precisa de um aumento
Eu preciso de um dia de folga!
Nossa, um tornado!
Saiam todos daqui!
Deixa pra lá.
...e hoje em Elmore,
teremos temperaturas de 30 graus Celsius
com brisas vindo do Sul
e nuvens esparsas.
Acabou o intervalo.
Não estou a fim de fazer chamada,
então, se não estiver aqui, levante a mão.
Ótimo.
Cadê a borboleta?
Srta. Símio, fizemos a única coisa decente
e soltamos a borboleta.
Seus tolos!
Desencadearam o puro
poder destrutivo
de uma borboleta no mundo!
Abaixem-se e cubram-se!
Qual é, Srta. Símio.
Acha mesmo que uma borboletinha poderia...
Aqui está ela, voltando para dizer olá.
Ela é tão fofinha.
Como alguém pode acreditar que
algo tão pequeno poderia destruir
uma cidade inteira?
Café da manhã!
Café da manhã! Café...
O que é isso?
Parece comida de prisão medieval.
É cereal, cereal de verdade.
Qual o problema com o Smashmallows?
Eu li o verso da caixa.
Isso é tão prejudicial que,
quando vocês fizerem 13 anos,
seus queixos duplos tocarão
seus tornozelos gordos.
Pelo menos o mascote não se parece
com um bode caubói
com pressão alta.
Por favor, Sra. Mamãe.
Este cereal é tão sombrio, que se fosse
um filme, seria dinamarquês.
Sinto muito, mas os Smashmallows vão
para o lixo, e pronto.
-O quê?
-Obrigado, mãe.
Obrigado por ter a coragem
de às vezes dizer não.
Um dia, vou lembrar
de momentos como este e dizer:
"Eu tive uma boa mãe."
Meninos. Eu amo vocês.
Beleza, o que conseguiu?
Não muito. E você?
Acho que nunca mais
veremos os Smashmallows,
então precisamos tirar
o máximo proveito destes.
Como?
Nos exercitando enquanto comemos.
Assim, o sangue corre para a cabeça
e dá mais onda de açúcar.
Está sentindo alguma coisa?
Na maior parte, refluxo.
Se comermos, depois ficarmos
de cabeça para baixo,
o açúcar vai para o cérebro mais rápido
por causa da gravidade.
Não está funcionando.
Certo, comemos pelo olho.
É mais perto do cérebro,
a onda do açúcar faz efeito mais rápido.
Tem que esfregar?
Não, bobo. Assim.
-Sentiu alguma coisa?
-Não.
É, eu também não.
Cara, esse cereal é incrível.
Quem inventou?
Pessoas. Elas inventam de tudo.
Em algum momento, um cara estava sentado
e inventou o bigode.
E então um dia um cara viu
leite azedo no chão,
e pensou: "Ei, isso tem cheiro de pé.
Eu devia colocar na minha boca."
E bum! Inventou o queijo!
-O que vamos inventar?
-Não sei.
-Importa se conquistarmos alguma coisa?
-Acho que não.
Veja os pombos.
-Eles não fazem nada.
-É.
Qual o sentido da vida deles?
Qual o sentido das nossas vidas?
-Eu vou descobrir!
-E eu vou te ajudar...
assim que eu encontrar um jeito
de me livrar dessas algemas
e dessa coisa no meu bumbum!
Cara, essa é uma grande pergunta...
Qual é o significado da vida?
Quem poderia responder a essa pergunta?
Ninguém aqui.
É melhor perguntarmos por aí.
Meninos! Esperem!
Eu tenho a resposta!
Meninos, eu tenho a resposta!
Esperem!
Esperem por mim!
Eu tenho a resposta!
Larry, qual você acha que é
o sentido da vida?
Trabalho!
É importante ser útil.
Olhe para mim. Eu tenho tudo planejado.
Levanto, tomo banho, venho trabalhar,
trabalho o dia todo, vou para casa,
vou dormir, levanto,
tomo banho, venho trabalhar,
trabalho o dia todo,
vou para casa, vou dormir,
levanto, tomo banho, venho traba...
Levanto, tomo banho, venho trabalhar,
trabalho o dia todo, vou para casa,
vou dormir, levanto,
tomo banho, venho trabalhar,
trabalho o dia todo, vou para casa,
vou dormir! Eu levanto...
Needlemeyer, amigo, acho que você...
...tomo banho, venho trabalhar,
trabalho o dia todo, vou para casa,
vou dormir, levanto, tomo banho...
Ei, eu tenho a...
Levanto, tomo banho, venho
trabalhar, trabalho o dia todo,
vou para casa, vou dormir, levanto,
tomo banho, venho trabalhar,
trabalho o dia todo,
vou para casa, vou dormir...
Parece funcionar para ele,
mas acho que a vida pode ser
um pouco mais que isso.
É, pode ser.
Sabe, acredito que o sentido da vida
é ser bom para os outros,
porque se você ajudar alguém,
um dia ele pode ajudar outra pessoa,
e o mundo será um lugar melhor.
Certo. Destruímos suas coisas.
Agora vamos te arrebentar.
Por favor, permita-me.
Por favor, mostrem um pouco de caridade.
Me ajudem.
A caridade começa em casa,
que é para onde estamos indo agora.
Mãe, qual você acha
que é o sentido da vida?
Essa é complicada.
Eu acho que deve ser...
Destruir seus inimigos!
Vê-los tremer diante de você
e ouvir a lamentação de suas mulheres...
Ou ter uma família.
É praticamente a mesma coisa.
O sentido da vida?
Dediquei minha vida a agradar os sentidos.
Um sentimento de total satisfação
e prazer é a forma mais elevada
da existência.
Parece com se empanturrar.
É, bem, em termos filosóficos.
Você parece filosófico de toga.
Isso não é uma toga.
É um babador de corpo inteiro.
Infelizmente, não é bem de corpo inteiro.
O quê?
Qual é o sentido da vida?
Para entender o sentido da vida,
é preciso se aprimorar,
aprendendo o máximo que puderem.
Para poder responder a qualquer pergunta.
Sem dúvida!
Tipo, prefere beijar um cachorro
ou que um bebê babe na sua boca?
Ou você prefere ter
mãos de pés ou pés de mãos?
Ou quanto tempo uma pessoa sobreviveria
só comendo o próprio cabelo?
O que você está fazendo?
Em apenas três frases, vocês provaram
que eu não quero saber tudo.
Se minha busca
por conhecimento é sem sentido,
então eu posso ir
para a segunda melhor opção.
-E qual é?
-Feliz ignorância.
Gumball, o que estamos fazendo aqui?
Quem é mais qualificado
para saber o sentido da vida
do que a própria mãe natureza?
Vamos perguntar a este esquilo.
-O que foi que eu disse?
-Disse que ele era mais maluco
-que os próprios excrementos.
-Deixe-me tentar.
O sentido da vida tem uma regra única
Eu sei que faz sentido
Embora possa parecer cruel
A lógica da regra não pode ser vencida
Porque o sentido da vida é
Comer ou ser...
A verdade que nosso amigo estava
Tentando florear, é que o sentido da vida
É comer ou ser...
Ai, pobre cobra, sua vida foi passageira
Porque o sentido da vida
É comer ou ser...
Permita-me terminar
O que o pássaro estava falando
O sentido da vida é
Comer ou ser...
Me desculpe, nossa música fica repetindo
Mas o sentido da vida é comer ou ser...
Bem, acho que o maior permanece ileso
O que significa que tenho tempo
Para a sobremesa
Esperem! Crianças!
Eu tenho a resposta.
Acho que estamos seguros agora.
Oi.
Então, já que passou por isso,
talvez possa nos ajudar com uma pergunta.
Qual é o sentido da vida?
Tem que viver a vida ao máximo, cara.
Olhe para mim. Eu fiz de tudo.
Eu pulei de um avião.
-Eu pulei de...
-Foi só o que você fez?
Bem, é, eu tinha 18 anos.
Então, sim.
E como foi a sua vida?
Cara, foi muito boa por 70 segundos
e depois foi muito, muito, muito,
ruim por alguns segundos.
Como isso é viver a vida ao máximo?
Pense só.
Você preferiria viver ao máximo
por 70 segundos
ou viver uma vida chata por 70 anos?
Setenta anos.
Sem dúvida.
Não vão! É chato aqui! Voltem!
Agora isso funciona.
-O que está fazendo?
-Atirando pedras.
É o que as pessoas fazem
quando estão deprimidas.
É, mas normalmente não dentro de escola.
O que vocês estão fazendo?
Estamos chateados porque não conseguimos
encontrar o sentido da vida.
O sentido da vida é encontrar a si mesmo.
Você se encontrou?
Ainda não, mas estou aqui...
em algum lugar.
E como devemos nos encontrar?
Para se encontrar, é preciso caminhar
pelo deserto mais quente,
cruzar os mares mais perigosos,
escalar a montanha mais alta.
Então, quando chegarem ao topo,
vocês saberão.
É isso!
Eu sei o que sou!
Sou preguiçoso.
Não preciso escalar uma montanha
para descobrir isso.
O quê? Esperem.
Quer dizer que nada disso era real?
Por que ninguém consegue
responder à nossa pergunta?
Diga-me, universo!
Qual é o sentido da vida?
Pessoal, rápido,
acho que alguém precisa
de uma resposta cósmica.
Vamos explicar o sentido
de sua existência lamentável para ele
sob a forma de uma música alegre.
-Um...
-Dois...
Três...
Quando você acha que tem um problema
E sua vida está cheia de dúvidas
Lembre-se de que na visão geral
Sua vida simplesmente não conta
Para você, uma folha pode parecer
bem pequena
Mas para uma formiga tem 3m de altura
É difícil ser objetivo.
Então, vamos dar uma perspectiva
Acha que não há nada maior
do que o planeta que você chama de Terra
Mas ela pode parecer bem pequena
perto da poderosa circunferência de Netuno
-Oi!
-Relaxa.
Porque quando você pensa
que tem um problema
Se você é mais magro ou mais gordo,
Lembre-se de que na visão geral
Sua vida não importa
Agora, o sol pode nos fazer
sentir pequenos
Porque ele é o maior de todos nós
Mas é só no sistema solar
Coisas maiores do que ele existem
-A Via Láctea
-A galáxia
E não se esqueça do universo
São só os que conhecemos
Eles são enormes comparados a você
Ou a nós
Você é pequeno e você, minúsculo
Irrelevante, uma mancha
No lado escuro daquela rocha
Você é só uma pequena partícula
Sua vida pode durar um século
Na terra ou talvez mais rápido
Mas aqui em cima, 100 anos são apenas
Um flash, um pontinho, uma piscada
Então, quando você pensa que
Tem um problema e sua vida é
Cheia de dúvidas
Lembre-se de que na visão geral
Sua insignificante, pequena, mini
Minúscula, miserável, fútil
Inútil, pequena, chata
Tola, sem sentido, mínima
Miserável, triste, sombria,
Incrível vida simplesmente não
Conta...
O que é isso tudo?
Não sei, mas eles são a piada.
Quando terminarem
sua musiquinha presunçosa,
o sol terá sucumbido à própria massa
e explodido, então...
4,75 BILHÕES DE ANOS DEPOIS
...a vida simplesmente não conta.
Ei, sabem aquele garoto
de 4,75 bilhões de anos atrás?
-Sim.
-Ele tinha razão.
Maionese de pombo!
Que dia desperdiçado.
Nunca vou encontrar o sentido da vida.
Maionese de pombo!
Bem, pelo menos alguém
já tem tudo resolvido.
Bem, sim. A vida não se trata
de onde chegar.
Se trata da jornada e de fazer amigos
ao longo do caminho.
A busca pelo sentido é, de fato,
exatamente o que dá sentido à nossa vida,
então, na verdade, a única pergunta
que realmente vale a pena fazer é...
Eu tenho a resposta!
O quê!
Então, o único sentido da vida é encontrar
sua própria maneira de se divertir.
Como rir daquilo?
Ou fazer isso.
Maionese de pombo!
Legendas: Tamara Belmont